[Disclaimer: All depicted events are fictional
[تنويه: جميع الأحداث المصورة خيالية]
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
ولأغراض الترفيه فقط؛ يُنصح بمراعاة حساسية المشاهدين.
[Love Upon a Time Series]
[سلسلة الحب في زمن مضى]
Let me care for you
دعني أعتني بك
until my very last breath.
حتى آخر أنفاسي.
Could you find it in your heart to accept my love?
هل تستطيع أن تجد في قلبك القدرة على قبول حبي؟
Have I made myself clear?
هل كان كلامي واضحاً؟
Dawn has not yet come.
لم يأتِ الفجر بعد.
Let me hold you a little longer.
دعني أحتضنك لفترة أطول قليلاً.
Phop, it is already morning.
فوب، لقد أصبح الصباح بالفعل.
Even the dove in the birdhouse has begun to coo.
حتى الحمامة في بيت الطيور بدأت تُصدر صوت هديل.
That is not true.
هذا غير صحيح.
It is still quite dark outside,
لا يزال الظلام حالكاً في الخارج،
and that was an owl's cry.
وكان ذلك صراخ بومة.
Let us remain here for but a little longer.
لنبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
♫Do you know you make me drift away into fantasy?♫
♫هل تعلم أنك تجعلني أنجرف إلى عالم الخيال؟♫
♫You've captured my heart, and now it's yours completely♫
لقد أسرت قلبي، والآن هو ملكك بالكامل.
It is indeed morning, as you said.
لقد حلّ الصباح بالفعل، كما قلت.
Even the dove in my birdhouse has begun to coo.
حتى الحمامة في بيت الطيور الخاص بي بدأت تُصدر صوت هديل.
What is the matter?
ما المشكلة؟
Did I hurt you so badly last night?
هل آذيتك بشدة الليلة الماضية؟
What sort of question is that?
ما هذا السؤال؟
Last night,
ليلة أمس،
you were very smooth, though.
لكنك كنتَ بارعاً جداً.
It was different from what Kaew said.
كان الأمر مختلفاً عما قاله كايو.
You have never been involved with anyone.
لم تكن على علاقة بأحد من قبل.
How green with jealousy you are,
كم أنتِ غيورة!
my sweetheart.
حبيبتي الغالية.
You are my first.
أنت أول من أحب.
And...
و...
Last night, why did you...
لماذا فعلت ذلك الليلة الماضية؟
It seems you have forgotten how much I love to read.
يبدو أنك نسيت كم أحب القراءة.
Though I lack experience,
على الرغم من افتقاري للخبرة،
I have learned much
لقد تعلمت الكثير
from the scrolls of intimacy
من لفائف الحميمية
and the Kama Sutra.
وكتاب الكاماسوترا.
Where?!
أين؟!
Where might the scrolls be?
أين يمكن أن تكون المخطوطات؟
Let me have a look at it!
دعني ألقي نظرة عليه!
No book can ever compare with real experience.
لا يمكن لأي كتاب أن يضاهي التجربة الحقيقية.
Shall we go once more?
هل نذهب مرة أخرى؟
I shall teach you every position.
سأعلمك كل وضعية.
Stop. It is morning already!
توقف. لقد أصبح الصباح بالفعل!
Where are they? Show me your scrolls.
أين هم؟ أرني مخطوطاتك.
Where are they kept?
أين يتم حفظها؟
Ow!
آخ!
Let go! That tickles.
اتركها! هذا يُدغدغ.
Stop... Ow.
توقف... آخ.
I shall do it back to you.
سأرد لك الجميل.
Stop.
قف.
Ow.
آخ.
Take that, take that.
خذ هذا، خذ هذا.
I knew how much you loved this ring,
كنت أعرف كم كنت تحب هذا الخاتم،
so I returned to that merchant for you.
لذلك عدت إلى ذلك التاجر من أجلك.
Wear it upon your finger always.
ارتديه على إصبعك دائماً.
On our wedding day, I shall replace it with one far more precious.
في يوم زفافنا، سأستبدله بواحدة أثمن بكثير.
Don't touch me.
لا تلمسني.
Shall we go once more?
هل نذهب مرة أخرى؟
I told you it is morning already.
قلت لك إن الصباح قد حل بالفعل.
In my absence,
في غيابي،
keep a close watch over the servants, Bud.
راقب الخدم عن كثب يا بود.
Yes, my Lady.
نعم يا سيدتي.
I shall keep watch with utmost care, to ensure no dishonor comes to our house.
سأراقب بأقصى درجات الحرص، لضمان عدم تعرض منزلنا لأي عار.
Phop,
بوب،
be diligent in teaching your brother.
اجتهد في تعليم أخيك.
Waste no time playing around.
لا تضيع وقتك في اللهو.
Yes, Mother.
نعم يا أمي.
Let us depart.
فلنرحل.
There is no need for a fussy farewell at the pier.
لا داعي لوداعٍ مُبالغ فيه عند الرصيف.
Resolve at once the matter of the culprits smuggling contraband.
حل مسألة تهريب البضائع الممنوعة على الفور.
Upon my return from Song Khwae,
عند عودتي من سونغ خواي،
you must accompany me to Lavo
يجب أن ترافقني إلى لافو
to seek Lady Varna's hand in marriage.
أن يطلب يد السيدة فارنا للزواج.
It is seldom that His Excellency is seen bearing his sword.
نادراً ما يُرى صاحب السعادة وهو يحمل سيفه.
He looks rather majestic, does he not, Sai?
إنه يبدو مهيباً للغاية، أليس كذلك يا ساي؟
Indeed.
بالفعل.
[Love Upon a Time Series]
[سلسلة الحب في زمن مضى]
Make haste. Be quick.
أسرع. كن سريعاً.
Hey, hey, hey!
هيا، هيا، هيا!
Chuay!
رائع!
Chuay.
تشواي.
- Chuay! - What is it?!
- تشواي! - ما هذا؟!
I bought this plant
اشتريت هذه النبتة
so that we may nurture it together.
حتى نتمكن من رعايتها معًا.
When it blossoms and bears fruit,
عندما تزهر وتثمر،
we shall together admire its beauty.
سنعجب بجمالها معاً.
I love him.
أنا أحبه.
I love him not.
أنا لا أحبه.
Of course, I love him.
بالطبع، أنا أحبه.
Chuay.
تشواي.
I have already told you my illness has passed.
لقد أخبرتكم بالفعل أن مرضي قد انتهى.
You need not keep watch over me by my bedside.
لستَ بحاجةٍ إلى مراقبتي بجانب سريري.
I am not here to watch over your bedside, Master Klao.
أنا لست هنا لأحرس سريرك يا سيد كلاو.
I am here to share your bed.
أنا هنا لأشاركك سريرك.
Phop!
بوب!
Hey.
يا.
I shall tell Lord Phop that
سأخبر اللورد فوب بذلك
a thief...
لص...
broke into my quarters and kissed my cheek.
اقتحم غرفتي وقبّل خدي.
In that case,
في هذه الحالة،
may I accept my punishment in the form of a kiss?
هل لي أن أقبل عقابي على شكل قبلة؟
Take that.
خذ هذا.
Smells pleasant, does it not?
رائحته زكية، أليس كذلك؟
No.
لا.
Your cheek smells far more pleasant.
رائحة خدك أجمل بكثير.
Hey!
يا!
Hey, don't...
مهلاً، لا تفعل...
What manner of snack is this?
ما نوع هذه الوجبة الخفيفة؟
I have never seen it before.
لم أره من قبل.
It is a snack from Phichit.
إنها وجبة خفيفة من فيتشيت.
I taught Muan how to make it.
لقد علمت موان كيف تصنعه.
But this is for myself alone.
لكن هذا لنفسي فقط.
You must not take it from me.
لا يجوز لك أن تأخذه مني.
Phop, the servants saw that.
فوب، رأى الخدم ذلك.
Let them witness it.
دعهم يشهدون ذلك.
Tonight...
الليلة...
stay in my quarters for one more night, Klao.
ابقَ في غرفتي لليلة أخرى يا كلاو.
I wish His Excellency and our Lady would stay away a little longer.
أتمنى لو أن صاحب السعادة وسيدتنا يبتعدان لفترة أطول قليلاً.
Master Klao and our lord
السيد كلاو وسيدنا
are most happy together.
يكونون في غاية السعادة معاً.
Have I told you
هل أخبرتك؟
that I love you?
أنني أحبك؟
You have, countless times.
لقد فعلت ذلك مرات لا تحصى.
Yet I always wish to hear it once more.
ومع ذلك، أتمنى دائماً أن أسمعها مرة أخرى.
I love you.
أحبك.
I love you dearly.
أحبك كثيراً.
Be gentle,
كن لطيفاً،
or the war elephant will yearn for another war.
وإلا فإن فيل الحرب سيتوق إلى حرب أخرى.
Conceal your ambitions at times, I pray.
أرجو أن تخفي طموحاتك في بعض الأحيان.
Even now, the servants gossip of nothing else.
وحتى الآن، لا يتحدث الخدم عن أي شيء آخر.
Speaking of gossip,
وبالحديث عن النميمة،
have you ever wondered
هل تساءلت يوماً؟
why is it that Cherd
لماذا تشيرد
can track me wherever I go?
هل يستطيع أحد تتبعي أينما ذهبت؟
It is as if he foreknows
كأنه يعلم مسبقاً
both my destination
وجهتي
and the moment I shall depart.
ولحظة رحيلي.
The night prior, at the Pavilion of Affection...
في الليلة السابقة، في جناح المودة...
Word from your manor
أخبار من قصركم
says that you have changed, as if you were a different person.
يقول إنك قد تغيرت، كما لو كنت شخصًا مختلفًا.
He spoke as though
تحدث كما لو
someone within our own manor had a loose tongue.
كان أحد الأشخاص في منطقتنا يتحدث بوقاحة.
Whom do you suspect?
من تشك به؟
The servants in our manor are entirely trustworthy.
الخدم في قصرنا جديرون بالثقة تماماً.
I do not think it is one of the servants.
لا أعتقد أنه أحد الخدم.
Perhaps it is...
ربما يكون كذلك...
- Lady Bud. - Aunt Bud.
- السيدة باد. - العمة باد.
What was that?
ماذا كان هذا؟
You claimed that Klao borrowed your garments to attire himself as a woman?
هل ادعيت أن كلاو استعار ملابسك ليرتدي ملابس امرأة؟
Was he attiring himself for an affair of love?
هل كان يستعد لعلاقة غرامية؟
Oh!
أوه!
Good heavens! I think that was not the case.
يا إلهي! أعتقد أن الأمر لم يكن كذلك.
It would seem he dressed for a play,
يبدو أنه كان يرتدي ملابس مناسبة لمسرحية،
though I believe he disguised himself to investigate certain matters.
مع أنني أعتقد أنه تنكر للتحقيق في بعض الأمور.
I certainly think you are wrong.
أعتقد بالتأكيد أنك مخطئ.
Do you truly think so?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
Then how else am I meant to think?
إذن كيف يُفترض بي أن أفكر؟
- Oh... - But that...
- أوه... - لكن هذا...
That was how it went.
هكذا سارت الأمور.
Lady Euang.
السيدة إيوانج.
Oh!
أوه!
Handsome one,
يا وسيم،
you have returned again.
لقد عدت مرة أخرى.
How did it fare?
كيف كان أداؤه؟
As I told you last time,
كما قلت لك في المرة الماضية،
did you find Klao there?
هل وجدت كلاو هناك؟
I did,
فعلتُ،
but he ran into the House of Pleasure.
لكنه ركض إلى بيت المتعة.
What think you, Lady Euang?
ما رأيكِ يا سيدتي إيوانج؟
Is he in search of the truth of his own past?
هل يبحث عن حقيقة ماضيه؟
Hm...
همم...
That I know not.
لا أعلم ذلك.
But these days, he speaks with far more sense than he did before.
لكن في هذه الأيام، يتحدث بمنطق أكثر بكثير مما كان عليه من قبل.
I believe some of his memories have returned to him.
أعتقد أن بعض ذكرياته قد عادت إليه.
At this very moment,
في هذه اللحظة بالذات،
what is it that he schemes to do?
ما الذي يخطط لفعله؟
Uh...
أوه...
He is troubled by the illicit taking of opium.
إنه منزعج من تعاطي الأفيون بشكل غير مشروع.
He is seeking the one who...
إنه يبحث عن الشخص الذي...
This one.
هذا.
I want it.
أريدها.
Oh, by all means.
أوه، بكل تأكيد.
I wish to take them all.
أرغب في أخذهم جميعاً.
All of these.
كل هذه.
Thank you.
شكرًا لك.
Wounded as he is, he could not have fled far.
نظراً لإصابته البالغة، لم يكن بإمكانه الفرار بعيداً.
Have you searched for this man thoroughly
هل بحثت عن هذا الرجل بدقة؟
at the market,
في السوق،
the opium den, and the House of Pleasure?
وكر الأفيون، وبيت المتعة؟
Certainly, Lord Phop.
بالتأكيد يا سيد فوب.
Such matters require time.
مثل هذه الأمور تتطلب وقتاً.
Why must you be in such perilous haste?
لماذا يجب أن تكون في هذه العجلة الخطيرة؟
Dear Klao witnessed the bandits
شاهد كلاو العزيز قطاع الطرق
in the act of stealing the seized goods.
أثناء قيامه بسرقة البضائع المصادرة.
The culprits knew where the keys and contraband were hidden.
كان الجناة يعرفون مكان إخفاء المفاتيح والممنوعات.
Perchance
ربما
the mastermind behind this affair lies within the department itself.
إن العقل المدبر وراء هذه القضية يكمن داخل الوزارة نفسها.
Are you certain of this?
هل أنت متأكد من هذا؟
But has Dear Klao
لكن هل لدى دير كلاو
recovered from his madness and his loss of memory?
هل تعافى من جنونه وفقدانه للذاكرة؟
He speaks with far greater sense and reason than before.
يتحدث بمنطق وعقلانية أكبر بكثير مما كان عليه من قبل.
I believe he can be trusted now.
أعتقد أنه يمكن الوثوق به الآن.
If such is the case,
إذا كان الأمر كذلك،
we must pursue the truth with even greater caution.
يجب علينا السعي وراء الحقيقة بحذر أكبر.
No one can be trusted.
لا يمكن الوثوق بأحد.
Lord Phop,
لورد فوب،
you must never speak of this matter here again.
يجب ألا تتحدث عن هذا الموضوع هنا مرة أخرى.
I must go upon patrol now.
يجب أن أذهب في دورية الآن.
I told my client that I required the privy.
أخبرت موكلي أنني بحاجة إلى المرحاض.
I have but a fleeting moment to spare for you, Cherd.
ليس لدي سوى لحظة عابرة لأمنحها لك يا تشيرد.
This is already plenty.
هذا يكفي بالفعل.
What matter brought Klao to seek you out the other night?
ما الأمر الذي دفع كلاو للبحث عنك في تلك الليلة؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
He came seeking
جاء باحثاً
my beauty, of course.
جمالي، بالطبع.
Trifle not with me.
لا تستهين بي.
Answer me,
يجيبني،
or I shall...
أو سأفعل...
Or you shall what?
وإلا فماذا ستفعل؟
With but a single cry from me,
بمجرد صرخة واحدة مني،
the patrolmen outside
رجال الدورية في الخارج
shall be upon you at once.
سيحلّ عليكم في الحال.
You are fleeing from them, are you not?
أنت تهرب منهم، أليس كذلك؟
Ouch!
آخ!
Ow!!
آخ!!
You are wounded also.
أنت مصاب أيضاً.
What was it that you did?
ماذا فعلت؟
Silence!
الصمت!
Answer me this instant.
أجبني في هذه اللحظة.
For what matter did Klao seek you out?
ما الذي دفع كلاو للبحث عنك؟
What was it that he knew?
ما الذي كان يعرفه؟
Well...
حسنًا...
He knows nothing of your opium meeting place.
إنه لا يعلم شيئاً عن مكان اجتماعكم لتعاطي الأفيون.
Hand over that ring at once.
أعطني ذلك الخاتم فوراً.
The next time
المرة القادمة
he comes to seek me,
يأتي ليبحث عني،
I may perchance let it slip.
ربما أفلت الأمر مني.
Then you may cease this jealousy, for we both know...
عندها يمكنكِ التوقف عن هذه الغيرة، لأننا نعلم كلانا...
you are simply terrified that I have at last learned the truth about you.
أنت ببساطة مرعوب لأنني عرفت الحقيقة عنك أخيراً.
Should your tongue slip, I shall bring about your demise.
إذا زل لسانك، فسأتسبب في هلاكك.
You would not dare.
لن تجرؤ على ذلك.
But my master surely would.
لكن سيدي سيفعل ذلك بالتأكيد.
We shall see if you can keep up this bravery, Pim.
سنرى ما إذا كان بإمكانك الحفاظ على هذه الشجاعة يا بيم.
Hold, my Lady.
انتظري يا سيدتي.
Who is that man?
من هذا الرجل؟
Has he in any way harmed you?
هل ألحق بك أي أذى بأي شكل من الأشكال؟
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
He merely mistook me for another.
لقد أخطأ في ظني، فظنني شخصاً آخر.
I shall take my leave now.
سأغادر الآن.
Were you a lady, Master Kaew,
هل كنتِ سيدة، يا سيد كايو؟
I dare say your charms would captivate the hearts of every gentleman.
أجرؤ على القول إن سحرك سيأسر قلوب كل رجل نبيل.
And now, the batter is ready for frying, Klao.
والآن، العجينة جاهزة للقلي يا كلاو.
Pray allow me to attend to this matter myself, Masters.
أرجو منكم السماح لي بالاهتمام بهذا الأمر بنفسي، أيها السادة.
If we leave the frying to Master Klao,
إذا تركنا مهمة القلي للسيد كلاو،
I fear Lord Phop will have returned before it is done.
أخشى أن يكون اللورد فوب قد عاد قبل أن ينتهي الأمر.
Else this would spoil the surprise.
وإلا فإن هذا سيفسد المفاجأة.
Come.
يأتي.
Good heavens!
يا إلهي!
You did not tell me this batch of khanom kong was meant for Phop.
لم تخبرني أن هذه الدفعة من خانوم كونغ مخصصة لـ Phop.
I ought not to have taken this job from you.
كان ينبغي ألا آخذ هذه الوظيفة منك.
Pay it no mind, Kaew.
لا تُعر الأمر اهتماماً يا كايو.
To see you smile
أن أرى ابتسامتك
and cook once more
واطبخ مرة أخرى
already delights me.
يسعدني ذلك بالفعل.
I only did as you taught me,
لم أفعل إلا ما علمتني إياه،
which was to love myself more,
وكان ذلك يعني أن أحب نفسي أكثر،
so that I would never have to cry over him again.
حتى لا أضطر إلى البكاء عليه مرة أخرى.
I have prepared this meal for you today, you see.
لقد أعددت هذه الوجبة لكم اليوم، كما ترون.
Here.
هنا.
Oh.
أوه.
Do you often bring me meals like this?
هل تحضر لي وجبات كهذه في كثير من الأحيان؟
Not at all, Master.
لا على الإطلاق يا سيدي.
It is his usual practice to prepare it for the Physician each day.
من عادته أن يُعدّها للطبيب كل يوم.
- But after... - Buaphan!
- ولكن بعد ذلك... - بوافان!
Have I not told you to speak of him no more?
ألم أقل لكم ألا تتحدثوا عنه بعد الآن؟
Or else,
وإلا،
I shall move to Pak Nam Pho the very next day.
سأنتقل إلى باك نام فو في اليوم التالي مباشرة.
Hm...
همم...
You once prepared it for Jom every single day,
كنتَ تُحضّره ليوم الجمعة كل يوم،
but now that this has come to pass,
ولكن الآن وقد حدث هذا،
I wonder how he fares.
أتساءل كيف حاله.
He would likely fare well enough without me.
من المرجح أنه سينجح بشكل جيد بدوني.
Let him feast on dried herbs
دعه يلتهم الأعشاب المجففة
and live on his remedies.
ويعيشون على علاجاته.
Klao!
كلاو!
Dear Klao!!
عزيزي كلاو!!
Has Kaew come to this manor?!!
هل وصل كايو إلى هذا القصر؟!!
How utterly heartless of you.
يا لك من شخص عديم الرحمة!
You stopped bringing food to my manor
لقد توقفت عن إحضار الطعام إلى قصري
and gave it all to Klao?
وأعطاها كلها لكلاو؟
You deserve it, do you not?
أنت تستحق ذلك، أليس كذلك؟
Who was it that behaved heartlessly first?
من الذي تصرف بقسوة أولاً؟
Forgive me.
سامحني.
Do not journey to Pak Nam Pho, Kaew.
لا تسافر إلى باك نام فو، كايو.
I sought you at your manor,
لقد بحثت عنك في قصرك،
and upon not finding you there,
وإذا لم أجدك هناك،
my heart burned with restless unease.
كان قلبي يحترق بقلقٍ واضطرابٍ شديدين.
Should you truly leave, I fear I could no longer bear this life.
إذا رحلت حقاً، أخشى أنني لن أستطيع تحمل هذه الحياة بعد الآن.
But do you not find me tiresome?
لكن ألا تجدني مملاً؟
Do you not wish me gone?
ألا تتمنى رحيلي؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
My only wish now is to have you by my side, Kaew.
أمنيتي الوحيدة الآن هي أن تكوني بجانبي يا كايو.
I am well aware of the wrongs I have done to you.
أنا أدرك تماماً الأخطاء التي ارتكبتها بحقك.
You may find it in your heart not to forgive me.
قد تجد في قلبك عدم مسامحتي.
Yet I beg you to grant me another chance.
ومع ذلك، أتوسل إليك أن تمنحني فرصة أخرى.
From this day forth, I shall cherish you with the utmost care,
من هذا اليوم فصاعداً، سأعتني بك بأقصى درجات العناية.
that I may atone for the wrongs of my past.
لكي أكفّر عن أخطاء الماضي.
How can I remain by your side,
كيف لي أن أبقى بجانبك؟
and what would I be to you, Jom?
وماذا سأكون لك يا جوم؟
Even that, you cannot answer.
وحتى هذا، لا يمكنك الإجابة عليه.
Just eat,
تناول الطعام فقط،
for you have gone without food for far too long.
لأنك بقيت بدون طعام لفترة طويلة جداً.
From this day forth, I shall have my servants deliver meals to your manor.
ابتداءً من هذا اليوم، سأرسل خدمي لتوصيل الطعام إلى قصركم.
That shall suffice.
هذا يكفي.
Kaew...
كايو...
I am truly sorry.
أنا آسف حقاً.
I beg you to grant me another chance.
أرجوكم أن تمنحوني فرصة أخرى.
Kaew...
كايو...
Kaew.
كايو.
Kaew, forgive me.
كايو، سامحني.
Pray forgive me, Kaew.
أرجو أن تسامحني يا كايو.
One more chance, Kaew. I beg of you.
فرصة أخيرة يا كايو. أتوسل إليك.
Oh! Phop.
أوه! فوب.
You have returned?
هل عدت؟
If I have not,
إن لم أكن قد فعلت ذلك،
who then kissed you?
من الذي قبّلك بعد ذلك؟
Muan, was it?
موان، أليس كذلك؟
Are our Good Physician and Kaew at our manor?
هل طبيبنا الجيد وكايو موجودان في قصرنا؟
Have the two reconciled?
هل تصالح الاثنان؟
Matters are still far from well.
الأمور لا تزال بعيدة كل البعد عن أن تكون على ما يرام.
It is not easy for Kaew.
الأمر ليس سهلاً بالنسبة لكايو.
He has suffered much pain.
لقد عانى كثيراً من الألم.
It is not for Jom either.
الأمر لا ينطبق على جوم أيضاً.
He is a physician,
هو طبيب،
highly respected by many.
يحظى باحترام كبير من قبل الكثيرين.
Even to admit the truth to himself is difficult enough.
حتى الاعتراف بالحقيقة لنفسه أمر صعب بما فيه الكفاية.
I can never thank you enough
لا أستطيع أن أشكرك بما فيه الكفاية
for facing your own heart
لمواجهة قلبك
and having the will to keep me by your side.
وأن يكون لديك الإرادة لإبقائي بجانبك.
And I shall be by your side, now and forevermore.
وسأكون بجانبك، الآن وإلى الأبد.
I am sorry, Kaew.
أنا آسف يا كايو.
Pray give me a chance.
أرجو أن تمنحني فرصة.
- I am sorry. - Then answer me.
- أنا آسف. - أجبني إذن.
You cannot even answer that.
لا يمكنك حتى الإجابة على ذلك.
If I find out
إذا اكتشفت ذلك
who the true culprit is,
من هو الجاني الحقيقي؟
I will probably be sent back to the present.
ربما سأُعاد إلى الحاضر.
If that is so,
إذا كان الأمر كذلك،
I will not be able to be with Phop.
لن أتمكن من التواجد مع فوب.
Should we not pursue the truth,
ألا نسعى وراء الحقيقة؟
we shall never be able to clear my father's name from the past life.
لن نتمكن أبداً من تبرئة اسم والدي من ماضيه.
See?
يرى؟
Now that I realize I am the same person as Klao,
الآن وقد أدركت أنني نفس الشخص الذي كان عليه كلاو،
even my thoughts have taken on this archaic tone.
حتى أفكاري اتخذت هذه النبرة القديمة.
Muan said you prepared this for me yourself.
قالت موان: لقد أعددت هذا لي بنفسك.
It is divine.
إنه إلهي.
Is there any way to solve the mystery
هل من سبيل لحل هذا اللغز؟
without leaving him behind?
دون تركه وراءه؟
What is this?
ما هذا؟
You always spend all your time with it.
أنت تقضي كل وقتك معه دائماً.
Hey!
يا!
Phop, give me that!
بوف، أعطني ذلك!
Give it to me.
أعطني إياه.
Hand it over!
أعطني إياه!
Let me see it so that my doubts may be laid to rest.
دعني أراه حتى تزول شكوكي.
Phop.
بوب.
Give it to me.
أعطني إياه.
Do not, Phop. I am ticklish.
لا تفعل ذلك يا فوب. أنا أشعر بالدغدغة.
A record of the case,
سجل القضية،
written in Farangi script.
مكتوب بالخط الفرنجي.
I cannot make sense of it.
لا أستطيع فهم ذلك.
Why do you withhold it from me?
لماذا تحجبها عني؟
You promised you would share every matter with me.
لقد وعدتني بأن تشاركني كل شيء.
There are certain things I cannot show you.
هناك أشياء معينة لا أستطيع أن أريك إياها.
You truly have a fondness for drawing, do you not?
لديك شغف حقيقي بالرسم، أليس كذلك؟
What creature did you illustrate?
ما هو المخلوق الذي قمت برسمه؟
Is it a crocodile
هل هو تمساح؟
or a monitor lizard?
أم سحلية مراقبة؟
Gosh!
يا إلهي!
It is no monitor lizard.
إنها ليست سحلية مراقبة.
Stop asking and give it back!
توقف عن السؤال وأعدها!
What about this?
ماذا عن هذا؟
What is this emblem?
ما هذا الشعار؟
A sacred fig leaf?
ورقة تين مقدسة؟
Do you have a fondness for this kind of leaf?
هل لديك ولع بهذا النوع من الأوراق؟
Farangi writing.
الكتابة الأجنبية.
What does this signify?
ماذا يعني هذا؟
It reads...
وجاء في النص...
"Ei-luv-yu."
"أحبك."
It means...
هذا يعني...
You know what it means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
It was a guess.
كان ذلك مجرد تخمين.
It is evident that this creature resembles me.
من الواضح أن هذا المخلوق يشبهني.
As for this grumpy-looking cat,
أما بالنسبة لهذه القطة العابسة،
it does rather resemble you.
إنها تشبهك إلى حد كبير.
The monitor lizard is depicted as wanting to give the grumpy cat a kiss.
تم تصوير سحلية الورل وهي ترغب في تقبيل القطة العابسة.
I shall eat every last bite.
سآكل كل لقمة حتى آخرها.
I would even swallow the banana leaves.
بل إنني كنت سأبتلع أوراق الموز.
Never in all my life
لم يحدث هذا أبداً في حياتي كلها
has anyone done such a thing for me,
هل سبق لأحد أن فعل مثل هذا الشيء من أجلي؟
not even my mother.
ولا حتى أمي.
Never in all my life,
لم يحدث هذا أبداً في حياتي كلها.
have I done such a thing for anyone.
هل فعلتُ مثل هذا الشيء لأي شخص؟
Pray return to me soon, my Phop.
أرجو أن تعود إليّ قريباً يا فوب.
Certainly.
بالتأكيد.
I shall thoroughly look into the matter
سأبحث في الأمر بدقة.
as we have discussed.
كما ناقشنا.
Pray wait for my return at the manor.
أرجوكم انتظروا عودتي إلى القصر.
Do not wander elsewhere.
لا تتجول في مكان آخر.
Certainly.
بالتأكيد.
It is not only the manor that has changed.
لم يقتصر التغيير على القصر فحسب.
In these past few days alone,
في الأيام القليلة الماضية فقط،
you yourself have likewise changed greatly.
لقد تغيرت أنت أيضاً بشكل كبير.
- Suddenly... - Good heavens!
- فجأة... - يا إلهي!
you no longer speak as a man from Phichit.
لم تعد تتحدث كرجل من فيتشيت.
You also attend to the cares of the household,
كما أنك تهتم بشؤون المنزل،
harbor no desire to venture outside,
لا يرغبون في الخروج من المنزل،
and are thoroughly content
وهم راضون تماماً
in both body and mind, Master.
في الجسد والعقل يا سيدي.
Indeed, it is so.
نعم، هذا صحيح.
But...
لكن...
Uncle and Aunt are to return this evening.
سيعود العم والعمة هذا المساء.
Yet I see no harm in such a matter.
لكني لا أرى أي ضرر في مثل هذا الأمر.
The morrow has not yet arrived.
لم يأتِ الغد بعد.
What is wrong, then, with simply being happy today?
ما الخطأ إذن في أن نكون سعداء اليوم؟
Good heavens!
يا إلهي!
Has our Good Aunt not yet returned?
ألم تعد عمتنا الطيبة بعد؟
Your journey here is but in vain.
رحلتك إلى هنا عبثاً.
In the end...
في النهاية...
you have only come to help me arrange these crown flowers into pots for Phop.
لقد أتيت فقط لمساعدتي في ترتيب هذه الزهور المتوجة في أوانٍ لـ Phop.
This is indeed good.
هذا جيد بالفعل.
To be able to make something for the Lord,
أن يكون المرء قادراً على صنع شيء للرب،
I am more than glad to do this.
يسعدني القيام بذلك.
Lady Varna,
السيدة فارنا،
do you truly love Phop to such an extent?
هل تحب موسيقى البوب ​​إلى هذا الحد حقاً؟
To call it "love" might be overstated.
قد يكون وصف ذلك بـ"الحب" مبالغة.
I...
أنا...
I cannot claim to know him to such a degree.
لا أستطيع أن أدعي معرفتي به إلى هذا الحد.
Yet...
حتى الآن...
you are soon to be wedded to him.
ستتزوجين منه قريباً.
Since the elders have decreed as such,
وبما أن الشيوخ قد أصدروا مرسوماً بذلك،
how could I possibly raise any objection?
كيف يُمكنني أن أعترض؟
Then...
ثم...
To speak truthfully,
لأكون صادقاً،
what is it that you want, Lady Varna?
ماذا تريدين يا سيدتي فارنا؟
Or what is it that you want to be?
أو ماذا تريد أن تكون؟
I...
أنا...
I truly do not know.
لا أعرف حقاً.
No one has ever asked me that until now.
لم يسألني أحد هذا السؤال من قبل حتى الآن.
Uh...
أوه...
Since my birth,
منذ ولادتي،
I have been but my father's daughter.
لم أكن سوى ابنة أبي.
When I come of age,
عندما أبلغ سن الرشد،
I must wed
يجب أن أتزوج
and become a wife.
وتصبح زوجة.
Such is all I have ever known.
هذا كل ما عرفته في حياتي.
And...
و...
Lady Varna...
السيدة فارنا...
What is it that you take pleasure in doing?
ما هو الشيء الذي تستمتع بفعله؟
I am fond of floral crafts
أنا مولعة بالأعمال اليدوية الزهرية
and...
و...
handicrafts,
الحرف اليدوية،
as you are, perhaps.
ربما مثلك.
I am fond of the capital.
أنا معجب بالعاصمة.
Here,
هنا،
it is adorned with such beauty,
إنها مزينة بجمالٍ فائق،
and there is no lack of pleasures to pursue.
ولا يوجد نقص في المتع التي يمكن السعي إليها.
High Lord Soontrapinit,
اللورد الأعلى سونترابينيت،
father to Lord Harn,
والد اللورد هارن،
once told me that
قال لي ذات مرة أن
if I were to...
لو كنت سأفعل...
wed Lord Phop,
تزوج اللورد فوب،
I might be able to settle here in the capital.
ربما أستطيع الاستقرار هنا في العاصمة.
I would no longer have to return and be alone in Lavo.
لن أضطر بعد الآن إلى العودة والبقاء وحيداً في لافو.
You are free to pursue that which brings you joy,
لك الحرية في السعي وراء ما يجلب لك السعادة،
be it a lady of the court
سواء كانت سيدة من سيدات البلاط
or a lady-in-waiting, and to stand upon your own feet.
أو وصيفة، وأن تقف على قدميك.
Or...
أو...
follow your heart
اتبع قلبك
in working with flowers.
في العمل مع الزهور.
You were born a lady in your own right,
لقد وُلدتِ سيدةً بكل ما للكلمة من معنى،
bound not to be merely someone's daughter
لا يُشترط أن تكون مجرد ابنة شخص ما
or someone's wife.
أو زوجة أحدهم.
Your worth, Lady Varna, is far greater than that.
قيمتكِ يا سيدتي فارنا أعظم من ذلك بكثير.
Lord Phop.
اللورد فوب.
The meeting place for the opium smuggling
مكان اجتماع تهريب الأفيون
was recorded in the notes in a foreign script.
تم تسجيل ذلك في الملاحظات بخط أجنبي.
What manner of peculiarity is this?
ما هذا النوع من الغرابة؟
It is connected to his previous disappearance.
يرتبط ذلك باختفائه السابق.
Were that location of no significance,
لو لم يكن لهذا الموقع أي أهمية،
such a dire fate would never have befallen Klao.
لم يكن ليحل بكلاو مثل هذا المصير المروع .
The fifteenth night of the waning moon.
الليلة الخامسة عشرة من تناقص القمر.
The second period.
الفترة الثانية.
The abandoned hut by the pond,
الكوخ المهجور بجانب البركة،
deep within the woods of Wat Sema.
في أعماق غابات معبد وات سيما.
This must be it.
لا بد أن هذا هو الأمر.
Before suffering from amnesia,
قبل الإصابة بفقدان الذاكرة،
I discovered the location of the opium meeting place.
لقد اكتشفت موقع مكان اجتماع الأفيون.
Thus, I recorded it.
لذا قمت بتسجيله.
Why have I not asked for your help sooner?
لماذا لم أطلب مساعدتك في وقت سابق؟
That is so.
هذا صحيح.
Why have you not asked me?
لماذا لم تسألني؟
Uh...
أوه...
At that time,
في ذلك الوقت،
I had not yet regained my memories.
لم أستعد ذكرياتي بعد.
Thus, I could not bring myself to tell you everything.
لذا، لم أستطع أن أجبر نفسي على إخبارك بكل شيء.
Oh, Phop.
أوه، بوف.
Perchance,
ربما،
within that very place, there may lie the crucial evidence
قد يكمن الدليل الحاسم في ذلك المكان بالذات
revealing the mastermind behind this.
الكشف عن العقل المدبر وراء هذا.
Of course.
بالطبع.
I shall look into this matter.
سأبحث في هذا الأمر.
However, there remains one issue.
لكن تبقى هناك مشكلة واحدة.
Which Wat Sema is it?
أي معبد وات سيما هذا؟
The nearest temples are Wat Sema Muang, Wat Sema Khu,
أقرب المعابد هي وات سيما موانغ، وات سيما خو،
and Wat Sema Thong.
ووات سيما ثونغ.
It would be best to deploy the patrol units in order to search all three temples.
من الأفضل نشر وحدات الدوريات لتفتيش المعابد الثلاثة جميعها.
Lord Phop.
اللورد فوب.
Klao's note is but proof without its origin.
إن مذكرة كلاو ليست سوى دليل بدون مصدره.
It is not sufficient to justify the mobilization of the patrol units.
لا يكفي ذلك لتبرير تعبئة وحدات الدوريات.
Ascertain first which temple it is.
تأكد أولاً من أي معبد هو.
Then we shall discuss this further.
ثم سنناقش هذا الأمر بمزيد من التفصيل.
Cherd has been at Thong's tavern all day.
كان تشيرد في حانة ثونغ طوال اليوم.
Pray, set your mind at ease.
صلِّ، واطمئن.
Good.
جيد.
What of the records for Lord Preechapiban's case?
ماذا عن سجلات قضية اللورد بريتشابيبان؟
I have searched everywhere.
لقد بحثت في كل مكان.
Yet the opium trading permit you seek
ومع ذلك، فإن تصريح تجارة الأفيون الذي تسعى إليه
cannot be found.
لا يمكن العثور عليه.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Search within the city as well.
ابحث داخل المدينة أيضاً.
Someone may be keeping it hidden there.
ربما يخفيه أحدهم هناك.
Yes, my Lord.
نعم يا سيدي.
♫Sometimes I find myself whispering your name♫
أحياناً أجد نفسي أهمس باسمك
♫In sleep, I see you in my reveries♫
♫أراك في أحلامي وأنا نائم♫
♫In my heart, the wishes are all for you♫
♫في قلبي، كل الأمنيات موجهة إليك♫
♫And whenever a shooting star falls, I make a wish♫
♫ وكلما سقط نيزك، أتمنى أمنية ♫
♫From memories sweet to the days yet to be,♫
♫من الذكريات الجميلة إلى الأيام القادمة♫
♫May no harm or sorrow ever come near you♫
♫أتمنى ألا يقترب منك أي أذى أو حزن♫
♫I don't always know if the prayers that I make♫
♫لا أعرف دائماً إن كانت الصلوات التي أدعو بها ♫
♫Are the ones your heart would want to take♫
♫هم من يرغب قلبك في أخذهم♫
♫What am I to do when my heart may never change?♫
ماذا أفعل عندما قد لا يتغير قلبي أبدًا؟
♫Still thinking of you and only you♫
♫ما زلت أفكر فيكِ أنتِ فقط♫
♫The thought of your tears is what frightens me♫
♫إن فكرة دموعك هي ما يُرعبني♫
♫Wishing rains and skies never take your smile away♫
أتمنى ألا تمحو الأمطار والسماء ابتسامتك أبدًا.
♫Every plea I make, please let it reach you♫
♫كل رجاء أرفعه، أرجو أن يصل إليك♫
♫Don't leave this heart lost in worry and plea♫
لا تترك هذا القلب تائهاً في القلق والرجاء
♫Please take care of it for me♫
♫أرجوك اعتني بالأمر من أجلي♫
Lady Varna, I hope you come to know
سيدتي فارنا، أتمنى أن تعرفي
who you wish to be and what you wish to achieve.
من تريد أن تكون وماذا تريد أن تحقق.
Klao!
كلاو!
Where is my child?
أين طفلي؟
Where have you taken Orn and my child away?
أين أخذت أورن وطفلي؟
Pray, wait a moment.
صلِّ، انتظر لحظة.
Aunt Bud and Aunt Euang,
العمة بود والعمة يوانغ،
I was with Lady Varna all afternoon.
كنت برفقة السيدة فارنا طوال فترة ما بعد الظهر.
I know nothing.
لا أعرف شيئاً.
What has happened?
ما الذي حدث؟
Have your children disappeared?
هل اختفى أطفالك؟
Obviously.
بوضوح.
My servant told me that
أخبرني خادمي أن
your friend came for a visit.
جاء صديقك لزيارتك.
Boon and Orn came to play with that person,
جاء بون وأورن للعب مع ذلك الشخص،
but soon after, three of them disappeared.
لكن بعد ذلك بوقت قصير، اختفى ثلاثة منهم.
My friend?
صديقي؟
Do you refer to Jom and Kaew?
هل تقصد جوم وكايو؟
No, I am not.
لا، لست كذلك.
My servant said that
قال خادمي ذلك
this person bears a grievous wound upon the left arm.
هذا الشخص مصاب بجرح خطير في ذراعه اليسرى.
Who is this friend of yours?
من هو صديقك هذا؟
A grievous wound upon the left arm.
جرح خطير في الذراع اليسرى.
♫Wat Bot, oh, the temple of old,♫
♫وات بوت، يا معبد الزمن القديم،♫
♫Where seven toddy palms stand tall as told♫
♫حيث تقف سبع نخيلات شامخة كما قيل♫
♫Khun Thong went forth on the raid♫
♫ انطلق خون ثونغ في الغارة ♫
♫Still, he has yet to return for the sweet embrace♫
♫مع ذلك، لم يعد بعد للعناق الدافئ♫
♫Wrapping food in a bundle,♫
♫لف الطعام في حزمة،♫
♫I rowed out to look for my angel♫
♫جدفتُ بحثًا عن ملاكي♫
♫Yet the rumors had already spread♫
♫لكن الشائعات كانت قد انتشرت بالفعل♫
♫That Khun Thong had met♫
♫أن خون ثونغ قد التقى♫
♫His fate♫
♫مصيره♫
Cherd!!
شيرد!!
You did not spare even children?!!
ألم ترحموا حتى الأطفال؟!!
You are but scum of the earth!!
أنتم مجرد حثالة الأرض!!
Hey!!
يا!!
Brother Klao, why must you hurt Brother Cherd?
يا أخي كلاو، لماذا يجب عليك إيذاء أخي تشيرد؟
He played with me.
لقد لعب معي.
And sang me a lullaby.
وغنت لي تهويدة.
Good heavens!
يا إلهي!
There is no need to lay blame upon him.
لا داعي لإلقاء اللوم عليه.
He simply is not fond of me.
هو ببساطة لا يحبني.
That is enough playing for today.
هذا يكفي من اللعب لهذا اليوم.
Return to the manor at once lest your mothers become anxious.
عودوا إلى القصر فوراً لئلا تقلق أمهاتكم.
Off with the charade.
كفى تمثيلية.
Ouch!
آخ!
Your arm is wounded.
ذراعك مصابة.
So, you truly were trying to seize the contraband.
إذن، كنت تحاول بالفعل مصادرة البضائع المهربة.
Ouch! It hurts!
آخ! إنه مؤلم!
Boon and Orn, I need your help!
بون وأورن، أنا بحاجة لمساعدتكما!
Ow! Help me, please!
آخ! ساعدوني من فضلكم!
Boon.
نعمة.
Ow!!
آخ!!
You intended to lure me here to my demise,
كنت تنوي استدراجي إلى هنا لألقى حتفي،
for the plot at that hut failed, did you not?
لأن المؤامرة في تلك الكوخ فشلت، أليس كذلك؟
You truly have regained memories?
هل استعدت ذكرياتك حقاً؟
So, the rumors that you are seeking the truth are indeed true.
إذن، الشائعات التي تقول إنك تبحث عن الحقيقة صحيحة بالفعل.
Yes.
نعم.
And
و
I am drawing closer to it with every passing moment.
أقترب منه أكثر فأكثر مع كل لحظة تمر.
I shall not grant mercy to you or your master.
لن أرحمك أنت ولا سيدك.
Klao.
كلاو.
Are you injured?
هل أنت مصاب؟
Leave this ground at once,
غادر هذه الأرض فوراً،
or I shall throw you in a cell.
وإلا سألقي بك في زنزانة.
Boon!
نعمة!
- My dear Orn! - Boon!
- يا عزيزي أورن! - بون!
Orn.
أورن.
Boon.
نعمة.
There.
هناك.
You possess a blade as well?
هل تمتلك سكينًا أيضًا؟
Klao.
كلاو.
You brought such peril upon the household?
هل جلبت كل هذا الخطر على المنزل؟
I shall report this to His Excellency.
سأبلغ سعادة السيد بهذا الأمر.
Phop.
بوب.
I entrusted the manor to your care.
لقد عهدت إليك برعاية القصر.
How, then, did it come to this state?
كيف وصل الأمر إلى هذه الحالة إذن؟
Uh...
أوه...
I sincerely apologize, Aunt.
أعتذر بشدة يا عمتي.
I...
أنا...
I... I promise that
أنا... أعدك بذلك
from now on, it shall never happen again.
من الآن فصاعدًا، لن يحدث ذلك مرة أخرى.
Never again
لن أكررها أبداً
shall there be such an incident,
إذا وقع مثل هذا الحادث،
for you
لك
shall no longer remain in my household!
لن يبقى في بيتي بعد الآن!
Father!
أب!
My decision is final.
قراري نهائي.
You squandered your days away
لقد أضعت أيامك هباءً
and wasted yourself at the House of Pleasure
وأهدرتَ نفسك في بيت المتعة
for days on end!
لأيام متواصلة!
It was already unacceptable!
كان ذلك غير مقبول بالفعل!
Yet you brought a threat to our household.
لكنك شكلت تهديداً لمنزلنا.
Your one true brother's life was almost in jeopardy,
كادت حياة أخيك الحقيقي الوحيد أن تكون في خطر،
Phop!
بوب!
Boon is not my true brother, Father.
بون ليس أخي الحقيقي يا أبي.
Phop.
بوب.
I never raised you to be disrespectful toward your father
لم أربّك قط على عدم احترام والدك
and Lady Bud.
وليدي باد.
It is you, Aunt Bud,
أنتِ يا عمة بود،
who brought Cherd to cause chaos at our manor.
من الذي أحضر تشيرد لإحداث الفوضى في قصرنا؟
I saw her exchange looks with him with my own eyes.
رأيتها تتبادل النظرات معه بأم عيني.
Where has it gone,
أين ذهب؟
the ring I bought for you
الخاتم الذي اشتريته لك
on the Songkran of yesteryear?
هل نتحدث عن سونغكران الماضي؟
You bestowed the ring on Cherd, did you not?
لقد أهديت الخاتم إلى تشيرد، أليس كذلك؟
It served as payment for his misdeeds,
كان ذلك بمثابة جزاء لأفعاله المشينة.
orchestrated to expel Klao from this manor.
تم التخطيط لطرد كلاو من هذا القصر.
Is this true, Lady Bud?
هل هذا صحيح يا ليدي باد؟
It is not, Your Excellency.
ليس الأمر كذلك يا صاحب السعادة.
Phop has falsely accused me,
لقد اتهمني فوب زوراً،
for no other reason than protecting Klao,
ليس لسبب آخر سوى حماية كلاو،
- as Phop and Klao are... - Sister!
- كما هو الحال مع فوب وكلاو... - أخت!
A matter such as this,
أمر كهذا،
it is best we let Phop explain everything.
من الأفضل أن ندع فوب يشرح كل شيء.
What is amiss, Phop?
ما الخطب يا فوب؟
What are you to Klao?!!
ما أنت بالنسبة لكلاو؟!!
I love him
أنا أحبه
as one would love one's beloved, Father.
كما يحب المرء حبيبه، يا أبي.
I shall deem your words a temporary lapse of judgment.
سأعتبر كلماتك مجرد زلة مؤقتة في التقدير.
Ponder upon this matter until you are truly certain.
تأمل في هذا الأمر حتى تتأكد تماماً.
I have never been more certain, Father.
لم أكن يوماً أكثر يقيناً من ذلك يا أبي.
I love Klao,
أحب كلاو،
and my love for him is no different from yours for Mother.
وحبي له لا يختلف عن حبك لأمك.
Phop.
بوب.
I beg of you,
أرجوكم،
say no more than this for your sake.
لا تقل أكثر من هذا من أجل مصلحتك.
No good
غير جيد
can come from two men being together.
قد ينتج ذلك عن وجود رجلين معًا.
Yet both of you,
لكن كلاكما،
though a man and a woman,
على الرغم من أنهما رجل وامرأة،
have hardly had a love that is any better.
لم أختبر حباً أفضل من هذا.
My heart belongs to Dear Klao and him alone.
قلبي ملكٌ لعزيزي كلاو، وهو وحده.
And I shall never take another into my heart, as you have done.
ولن أدخل إلى قلبي شخصًا آخر كما فعلت أنت.
Phop.
بوب.
Cease this.
توقف عن هذا.
I shall find another place for you.
سأجد لك مكاناً آخر.
Once found,
بمجرد العثور عليها،
pack your belongings and be gone from here.
احزم أمتعتك وارحل من هنا.
Father!!
أب!!
I shall not accept this.
لن أقبل بهذا.
Mother!
الأم!
I beg of you, speak to Father on my behalf.
أرجوكم، تحدثوا إلى أبي نيابة عني.
Mother!
الأم!
Phop.
بوب.
Your father shall never comprehend a matter such as this.
لن يفهم والدك أبدًا أمرًا كهذا.
Klao,
كلاو،
I have never despised you.
لم أحتقرك قط.
I have always cherished you with affection, as if you were my own child.
لطالما أحببتك بمودة، كما لو كنت طفلي.
But I...
لكنني...
I am unable to accept it,
لا أستطيع قبول ذلك.
at least
على الأقل
for the time being.
في الوقت الحاضر.
Phop.
بوب.
Kindly look upon me with understanding.
أرجو أن تنظر إليّ بعين العطف والتفهم.
Weep no more, my dearest heart.
لا تبكي بعد الآن يا أغلى قلبي.
Even if everything ends up like this,
حتى لو انتهى كل شيء على هذا النحو،
I promise my love for you shall never fade.
أعدك أن حبي لك لن يزول أبداً.
I know.
أنا أعرف.
I do not wish to let them down,
لا أريد أن أخذلهم.
but I, too, do not wish to give up on our love.
لكنني أنا أيضاً لا أرغب في التخلي عن حبنا.
If such is the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I call upon the Goddess of Water to bear witness to my vow.
أستدعي إلهة الماء لتشهد على نذري.
I shall carve our path with my hands.
سأشق طريقنا بيدي.
Should Father truly cast you out of the manor,
إذا طردك الأب حقاً من القصر،
I shall forsake all and depart with you.
سأتخلى عن كل شيء وأرحل معك.
But they are your parents.
لكنهم والداك.
Do you think you can leave them behind that easily?
هل تعتقد أنه يمكنك تركهم وراءك بهذه السهولة؟
It would not be easy,
لن يكون الأمر سهلاً،
but it would be harder for me to let you go.
لكن سيكون من الصعب عليّ أن أتركك تذهب.
I promise you
أعدك
I shall let nothing tear us apart.
لن أدع شيئاً يفرقنا.
Everything shall resolve itself
كل شيء سيُحل من تلقاء نفسه
as long as we have each other, as we do now.
طالما أننا نملك بعضنا البعض، كما هو الحال الآن.
♫I don't wish for the tomorrow with you gone♫
♫لا أتمنى غداً بدونك♫
♫I'm not ready to lose you, having everything come undone♫
♫لستُ مستعداً لفقدانك، ولا لانهيار كل شيء♫
♫I don't want to see you fade away from me♫
♫لا أريد أن أراك تتلاشى من أمامي♫
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫أتمنى لو أن عقارب الساعة تتوقف إلى الأبد♫
♫If there was a path I could take,♫
♫لو كان هناك طريق يمكنني أن أسلكه،♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫هل يمكن أن يجعلنا ذلك معًا بدلاً من ذلك؟♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫سأعانقك بشدة،♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫لن أتركك وحيدًا♫
So long as Klao's madness
طالما أن جنون كلاو
does not subside,
لا يهدأ،
Phop is in no condition to wed.
فوب ليس في حالة تسمح له بالزواج.
Therefore, I must postpone the ceremony.
لذلك، يجب عليّ تأجيل الحفل.
I shall set off to apologize
سأنطلق للاعتذار
High Lord Dech Kraisor in person.
اللورد الأعلى ديش كرايسور شخصياً.
A postponement
تأجيل
is nothing but a rejection.
ليس هذا إلا رفضاً.
If your love for Klao
إذا كنت تحب كلاو
is so profound,
إنه عميق للغاية،
then go forth and wed him.
ثم اذهبي وتزوجيه.
I sincerely apologize, High Lord Horathibodi.
أنا أعتذر بشدة، أيها اللورد هوراثيبودي.
I believe the one you should apologize to
أعتقد أن الشخص الذي يجب أن تعتذر له هو الشخص الذي يجب أن تعتذر له.
is Lady Varna,
هي السيدة فارنا،
Lord Phop.
اللورد فوب.
Lady Varna,
السيدة فارنا،
it is my fault.
هذا خطأي.
I beg for your forgiveness.
أرجو منكم الصفح.
Think no more of it, my Lord.
لا تفكر في الأمر أكثر من ذلك يا سيدي.
I understand that
أفهم ذلك
your heart is not captivated by my presence.
قلبك لا يفتن بوجودي.
Lady Varna.
السيدة فارنا.
Blame not yourself, I beg.
لا تلوم نفسك، أرجوك.
You are flawless in every way.
أنتِ كاملة من جميع النواحي.
The fault lies with Phop and me.
الخطأ يقع على عاتقي وعلى فوب.
It is no one's fault.
لا أحد يتحمل المسؤولية.
In truth,
في الحقيقة،
I must convey my gratitude to Klao.
لا بد لي من أن أعرب عن امتناني لكلاو.
He made me realize that
لقد جعلني أدرك ذلك
I need not be anyone's wife
لستُ مضطرة لأن أكون زوجة أحد
to possess my own worth.
أن أمتلك قيمتي الذاتية.
Utter madness.
جنون تام.
The man
الرجل
refuses to wed out of concern for his brother,
يرفض الزواج خوفاً على أخيه،
whilst the lady
بينما السيدة
possesses no desire to be any man's wife.
لا ترغب في أن تكون زوجة أي رجل.
If such is the case,
إذا كان الأمر كذلك،
I shall take my leave.
سأغادر الآن.
Let us confer upon the opium case at a later hour, High Lord.
دعونا نناقش قضية الأفيون في وقت لاحق، يا سيدي القاضي.
Fortunate that Lady Varna understood.
لحسن الحظ أن السيدة فارنا فهمت الأمر.
And it was a blessing that it was the High Lord,
وكان من دواعي السرور أن يكون ذلك من الرب الأعلى.
Lady Varna's uncle.
عم السيدة فارنا.
Had it been High Lord Dech Kraisor in his place,
لو كان اللورد الأعلى ديش كرايسور مكانه،
the altercation would have escalated far beyond that.
كان الشجار سيتطور إلى ما هو أبعد من ذلك بكثير.
It was because of me.
كان ذلك بسببي.
I caused you and your parents
لقد تسببت في إصابتك أنت ووالديك.
so much trouble.
كل هذه المتاعب.
No, you did not.
لا، لم تفعل.
It was Father who wished to betroth me to her,
كان أبي هو من رغب في خطبتي لها،
against my own will entirely.
رغماً عن إرادتي تماماً.
I did not dare to oppose him,
لم أجرؤ على معارضته.
as this is how he raised me since I was a little child.
هكذا رباني منذ صغري.
Then, you accepted my love.
ثم قبلتِ حبي.
Stay by my side for all the days to come, Klao.
ابقَ بجانبي طوال الأيام القادمة يا كلاو.
I have no wish to go anywhere else, do I?
ليس لدي رغبة في الذهاب إلى أي مكان آخر، أليس كذلك؟
Indeed.
بالفعل.
Do not seek Cherd out either.
لا تبحث عن تشيرد أيضاً.
He had the audacity to march into our manor.
لقد تجرأ على دخول قصرنا.
Regardless of his conspiring with Aunt Bud,
بغض النظر عن تواطئه مع العمة باد،
his insolence is beyond measure.
إن وقاحته لا تُوصف.
Should he find you out there after this,
إذا عثر عليك هناك بعد ذلك،
he would certainly not spare you.
لن يرحمك بالتأكيد.
But it is guaranteed that Cherd has a wound on his arm.
لكن من المؤكد أن تشيرد مصاب بجرح في ذراعه.
You saw it, too.
لقد رأيت ذلك أيضاً.
But why did your subordinate report that
لكن لماذا أبلغ مرؤوسك بذلك؟
he was not found among the patrol units.
لم يتم العثور عليه بين وحدات الدوريات.
Do you think it is peculiar?
هل تعتقد أن هذا غريب؟
Kla has indeed been keeping a close watch on Cherd.
لقد كانت كلا تراقب تشيرد عن كثب بالفعل.
He and I have long been working together.
لقد عملنا معاً لفترة طويلة.
He can be trusted.
يمكن الوثوق به.
Mm.
مم.
[Execute the plan at once]
[نفذ الخطة فوراً]
And
و
what about the wound on his arm?
وماذا عن الجرح الموجود على ذراعه؟
What would you say?
ماذا ستقول؟
We possess no concrete proof.
ليس لدينا دليل ملموس.
Some unforeseen accident might have caused it.
ربما يكون حادث غير متوقع قد تسبب في ذلك.
Would not that be a bit of a coincidence?
ألن يكون ذلك من قبيل الصدفة؟
Anyhow,
على أي حال،
I must uncover more of the truth.
يجب أن أكشف المزيد من الحقيقة.
If the location that my record mentioned
إذا كان الموقع المذكور في سجلي
really is the meeting place,
هو بالفعل مكان اللقاء،
then I must know where it is.
إذن يجب أن أعرف مكانه.
And Pim's hesitation and her refusal to speak
وتردد بيم ورفضها الكلام
signifies that
يدل على أن
she knows something.
إنها تعرف شيئاً.
♫Filled the air with its fragrance, the star jasmine did,♫
♫ملأت زهرة الياسمين النجمي الأجواء بعطرها ،♫
♫As did others of its kind♫
♫كما فعلت أنواع أخرى من هذا النوع♫
♫The antoka and the perfume plant bloomed with joy♫
♫أزهرت نبتة الأنتوكا ونبتة العطر فرحاً♫
♫Sweet as the very fragrance of my beloved♫
♫حلوة كرائحة حبيبي♫
♫Dear the love of my life,♫
♫يا حبيبة عمري،♫
♫Your fragrance did I smell, yet you were nowhere to be seen♫
♫لقد شممتُ عطركِ، لكنكِ لم تكوني في أي مكان♫
♫The thorns of longing are more than I can bear♫
♫أشواك الشوق تفوق طاقتي على التحمل♫
Should your tongue slip, I shall bring about your demise.
إذا زل لسانك، فسأتسبب في هلاكك.
The fifteenth night of the waning moon.
الليلة الخامسة عشرة من تناقص القمر.
We previously seized the opium at Sam Khok
سبق أن ضبطنا الأفيون في سام خوك
approximately at this moon phase.
تقريبًا في هذه المرحلة من القمر.
Perchance,
ربما،
they schedule their illicit shipments upon this precise night of every month.
إنهم يحددون مواعيد شحناتهم غير المشروعة في هذه الليلة تحديداً من كل شهر.
And...
و...
That is only a few days away.
لم يتبق على ذلك سوى بضعة أيام.
Yes.
نعم.
Should we converge upon the designated hour and place,
إذا ما التقينا في الساعة والمكان المحددين،
we shall undoubtedly capture Cherd.
سنستولي بلا شك على تشيرد.
Should we manage to capture him,
إذا تمكنا من القبض عليه،
we might be able to use him to trace back to the one who framed my father.
قد نتمكن من استخدامه للوصول إلى الشخص الذي لفّق التهمة لوالدي.
Phop!
بوب!
Tell me everything that you know about my father.
أخبرني بكل ما تعرفه عن والدي.
That is the son of High Lord Sintaranurak.
هذا ابن اللورد الأعلى سينتارانوراك.
It is said that he is effeminate.
يقال إنه ذو ميول أنثوية.
How peculiar.
يا للغرابة!
Look at how you protect one another.
انظروا كيف تحمون بعضكم بعضاً.
One might think you are husband and wife. Or is it merely a passing fancy?
قد يظن المرء أنكما زوج وزوجة. أم أنها مجرد نزوة عابرة؟
Dear Klao.
عزيزي كلاو.
I have secured for you a position in the official service of Lavo.
لقد أمّنت لك وظيفة في الخدمة الرسمية لـ لافو.
Gather your belongings and depart on the morrow.
اجمع أغراضك وانطلق غداً.
But...
لكن...
I fear I am unable to depart.
أخشى أنني غير قادر على المغادرة.
You wish for us to escort you into...
ترغبون في أن نرافقكم إلى...
the House of Pleasure?
بيت المتعة؟
Yes.
نعم.
Tonight is the fifteenth night of the waning moon.
الليلة هي الليلة الخامسة عشرة من تناقص القمر.
- Cherd should smuggle opium tonight, if true. - Pim!
- على تشيرد أن يهرب الأفيون الليلة، إن صحّ ذلك. - بيم!
Grant me your forgiveness, I beg of you, Klao.
أرجو منك أن تمنحني غفرانك يا كلاو.
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫أتمنى لو أن عقارب الساعة تتوقف إلى الأبد♫
♫If there was a path I could take,♫
♫لو كان هناك طريق يمكنني أن أسلكه،♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫هل يمكن أن يجعلنا ذلك معًا بدلاً من ذلك؟♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫سأعانقك بشدة،♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫لن أتركك وحيدًا♫
♫I wish the ticking clock would forever freeze♫
♫أتمنى لو أن عقارب الساعة تتوقف إلى الأبد♫
♫If there was a path I could take,♫
♫لو كان هناك طريق يمكنني أن أسلكه،♫
♫Could it make us be together instead?♫
♫هل يمكن أن يجعلنا ذلك معًا بدلاً من ذلك؟♫
♫I would embrace you tightly,♫
♫سأعانقك بشدة،♫
♫Not leaving you behind and with nobody♫
♫لن أتركك وحيدًا♫
[Love Upon a Time Series]
[سلسلة الحب في زمن مضى]